Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/releases.po
Languages: zh_hans

source: The new :class:`~django.contrib.postgres.operations.ValidateConstraint` operation allows validating check constraints which were created using :class:`~django.contrib.postgres.operations.AddConstraintNotValid` on PostgreSQL.
zh_hans: 新的 :class:`~django.contrib.postgres.operations.ValidateConstraint` 操作允许验证在 PostgreSQL 上使用 :class:`~django.contrib.postgres.operations.AddConstraintNotValid` 创建的检查约束。

source: The new :class:`ArraySubquery() <django.contrib.postgres.expressions.ArraySubquery>` expression allows using subqueries to construct lists of values on PostgreSQL.
zh_hans: 新的 :class:`ArraySubquery() <django.contrib.postgres.expressions.ArraySubquery>` 表达式允许在 PostgreSQL 上使用子查询来构建值列表。

source: The new :lookup:`trigram_word_similar` lookup, and the :class:`TrigramWordDistance() <django.contrib.postgres.search.TrigramWordDistance>` and :class:`TrigramWordSimilarity() <django.contrib.postgres.search.TrigramWordSimilarity>` expressions allow using trigram word similarity.
zh_hans: 新的 :lookup:`trigram_word_similar` 查找以及 :class:`TrigramWordDistance() <django.contrib.postgres.search.TrigramWordDistance>` 和 :class:`TrigramWordSimilarity() <django.contrib.postgres.search.TrigramWordSimilarity>` 表达式允许使用 trigram 单词相似度。

source: :class:`~django.contrib.staticfiles.storage.ManifestStaticFilesStorage` now replaces paths to JavaScript source map references with their hashed counterparts.
zh_hans: :class:`~django.contrib.staticfiles.storage.ManifestStaticFilesStorage` 现在会将 JavaScript 源映射引用的路径替换为它们的哈希版本。

source: The new ``manifest_storage`` argument of :class:`~django.contrib.staticfiles.storage.ManifestFilesMixin` and :class:`~django.contrib.staticfiles.storage.ManifestStaticFilesStorage` allows customizing the manifest file storage.
zh_hans: :class:`~django.contrib.staticfiles.storage.ManifestFilesMixin` 和 :class:`~django.contrib.staticfiles.storage.ManifestStaticFilesStorage` 的新参数 ``manifest_storage`` 允许自定义清单文件的存储。

source: The new async API for ``django.core.cache.backends.base.BaseCache`` begins the process of making cache backends async-compatible. The new async methods all have ``a`` prefixed names, e.g. ``aadd()``, ``aget()``, ``aset()``, ``aget_or_set()``, or ``adelete_many()``.
zh_hans: ``django.core.cache.backends.base.BaseCache`` 的新异步 API 开始了使缓存后端支持异步的过程。新的异步方法都有 ``a`` 前缀的名称，例如 ``aadd()``、``aget()``、``aset()``、``aget_or_set()`` 或 ``adelete_many()``。

source: Going forward, the ``a`` prefix will be used for async variants of methods generally.
zh_hans: 今后，``a`` 前缀将用于一般方法的异步变体。

source: CSRF protection now consults the ``Origin`` header, if present. To facilitate this, :ref:`some changes <csrf-trusted-origins-changes-4.0>` to the :setting:`CSRF_TRUSTED_ORIGINS` setting are required.
zh_hans: CSRF 保护现在会查看是否存在 ``Origin`` 标头。为了实现这一点，需要对 :setting:`CSRF_TRUSTED_ORIGINS` 设置进行 :ref:`一些更改 <csrf-trusted-origins-changes-4.0>`。

source: :class:`~django.forms.ModelChoiceField` now includes the provided value in the ``params`` argument of a raised :exc:`~django.core.exceptions.ValidationError` for the ``invalid_choice`` error message. This allows custom error messages to use the ``%(value)s`` placeholder.
zh_hans: :class:`~django.forms.ModelChoiceField` 现在会在引发 ``invalid_choice`` 错误消息的 :exc:`~django.core.exceptions.ValidationError` 中的 ``params`` 参数中包含提供的值，这允许自定义错误消息使用 ``%(value)s`` 占位符。

source: :class:`~django.forms.formsets.BaseFormSet` now renders non-form errors with an additional class of ``nonform`` to help distinguish them from form-specific errors.
zh_hans: :class:`~django.forms.formsets.BaseFormSet` 现在会在渲染非表单错误时添加一个额外的类 ``nonform``，以帮助区分它们与特定于表单的错误。

source: :class:`~django.forms.formsets.BaseFormSet` now allows customizing the widget used when deleting forms via :attr:`~django.forms.formsets.BaseFormSet.can_delete` by setting the :attr:`~django.forms.formsets.BaseFormSet.deletion_widget` attribute or overriding :meth:`~django.forms.formsets.BaseFormSet.get_deletion_widget` method.
zh_hans: :class:`~django.forms.formsets.BaseFormSet` 现在允许通过设置 :attr:`~django.forms.formsets.BaseFormSet.deletion_widget` 属性或覆盖 :meth:`~django.forms.formsets.BaseFormSet.get_deletion_widget` 方法来自定义在通过 :attr:`~django.forms.formsets.BaseFormSet.can_delete` 删除表单时使用的小部件。

source: Added support and translations for the Malay language.
zh_hans: 添加了对马来语的支持和翻译。

source: :class:`~django.views.generic.edit.DeleteView` now uses :class:`~django.views.generic.edit.FormMixin`, allowing you to provide a :class:`~django.forms.Form` subclass, with a checkbox for example, to confirm deletion. In addition, this allows ``DeleteView`` to function with :class:`django.contrib.messages.views.SuccessMessageMixin`.
zh_hans: :class:`~django.views.generic.edit.DeleteView` 现在使用 :class:`~django.views.generic.edit.FormMixin`，允许你提供一个 :class:`~django.forms.Form` 的子类，例如带有复选框的表单，来确认删除。此外，这还允许 ``DeleteView`` 与 :class:`django.contrib.messages.views.SuccessMessageMixin` 配合使用。

source: In accordance with ``FormMixin``, object deletion for POST requests is handled in ``form_valid()``. Custom delete logic in ``delete()`` handlers should be moved to ``form_valid()``, or a shared helper method, as needed.
zh_hans: 根据 ``FormMixin``，对于 POST 请求的对象删除是在 ``form_valid()`` 中处理的。如果需要，应将 ``delete()`` 处理程序中的自定义删除逻辑移动到 ``form_valid()`` 或共享的辅助方法中。

source: The alias of the database used in an SQL call is now passed as extra context along with each message to the :ref:`django-db-logger` logger.
zh_hans: 现在，用于 SQL 调用的数据库的别名会作为额外的上下文与每条消息一起传递到 :ref:`django-db-logger` 记录器中。

source: The :djadmin:`runserver` management command now supports the :option:`--skip-checks` option.
zh_hans: :djadmin:`runserver` 管理命令现在支持 :option:`--skip-checks` 选项。

source: On PostgreSQL, :djadmin:`dbshell` now supports specifying a password file.
zh_hans: 在 PostgreSQL 上，:djadmin:`dbshell` 现在支持指定密码文件。

source: The :djadmin:`shell` command now respects :py:data:`sys.__interactivehook__` at startup. This allows loading shell history between interactive sessions. As a consequence, ``readline`` is no longer loaded if running in *isolated* mode.
zh_hans: :djadmin:`shell` 命令现在在启动时会尊重 :py:data:`sys.__interactivehook__`。这允许在交互式会话之间加载 shell 历史记录。因此，在 *隔离* 模式下运行时不再加载 ``readline``。

source: The new :attr:`BaseCommand.suppressed_base_arguments <django.core.management.BaseCommand.suppressed_base_arguments>` attribute allows suppressing unsupported default command options in the help output.
zh_hans: 新的 :attr:`BaseCommand.suppressed_base_arguments <django.core.management.BaseCommand.suppressed_base_arguments>` 属性允许在帮助输出中抑制不支持的默认命令选项。

source: The new :option:`startapp --exclude` and :option:`startproject --exclude` options allow excluding directories from the template.
zh_hans: 新的 :option:`startapp --exclude` 和 :option:`startproject --exclude` 选项允许从模板中排除目录。

source: New :meth:`QuerySet.contains(obj) <.QuerySet.contains>` method returns whether the queryset contains the given object. This tries to perform the query in the simplest and fastest way possible.
zh_hans: 新的 :meth:`QuerySet.contains(obj) <.QuerySet.contains>` 方法返回查询集是否包含给定对象。它尝试以最简单和最快的方式执行查询。

source: The new ``precision`` argument of the :class:`Round() <django.db.models.functions.Round>` database function allows specifying the number of decimal places after rounding.
zh_hans: :class:`Round() <django.db.models.functions.Round>` 数据库函数的新 ``precision`` 参数允许指定舍入后的小数位数。

source: :meth:`.QuerySet.bulk_create` now sets the primary key on objects when using SQLite 3.35+.
zh_hans: 使用 SQLite 3.35+ 时，:meth:`.QuerySet.bulk_create` 现在会为对象设置主键。

source: :class:`~django.db.models.DurationField` now supports multiplying and dividing by scalar values on SQLite.
zh_hans: :class:`~django.db.models.DurationField` 现在在 SQLite 上支持乘法和除法以及标量值。

source: :meth:`.QuerySet.bulk_update` now returns the number of objects updated.
zh_hans: :meth:`.QuerySet.bulk_update` 现在会返回更新的对象数量。

source: The new :attr:`.Expression.empty_result_set_value` attribute allows specifying a value to return when the function is used over an empty result set.
zh_hans: 新的 :attr:`.Expression.empty_result_set_value` 属性允许在函数用于空结果集时指定要返回的值。

source: The ``skip_locked`` argument of :meth:`.QuerySet.select_for_update()` is now allowed on MariaDB 10.6+.
zh_hans: 在 MariaDB 10.6+ 上，现在允许使用 :meth:`.QuerySet.select_for_update()` 的 ``skip_locked`` 参数。

source: :class:`~django.db.models.Lookup` expressions may now be used in ``QuerySet`` annotations, aggregations, and directly in filters.
zh_hans: :class:`~django.db.models.Lookup` 表达式现在可以在 ``QuerySet`` 的注释、聚合和直接筛选中使用。

source: The new :ref:`default <aggregate-default>` argument for built-in aggregates allows specifying a value to be returned when the queryset (or grouping) contains no entries, rather than ``None``.
zh_hans: 内置聚合函数的新 :ref:`default <aggregate-default>` 参数允许指定当查询集（或分组）不包含条目时要返回的值，而不是返回 ``None``。

source: The :class:`~django.middleware.security.SecurityMiddleware` now adds the :ref:`Cross-Origin Opener Policy <cross-origin-opener-policy>` header with a value of ``'same-origin'`` to prevent cross-origin popups from sharing the same browsing context. You can prevent this header from being added by setting the :setting:`SECURE_CROSS_ORIGIN_OPENER_POLICY` setting to ``None``.
zh_hans: :class:`~django.middleware.security.SecurityMiddleware` 现在会添加具有值 ``'same-origin'`` 的 :ref:`Cross-Origin Opener Policy <cross-origin-opener-policy>` 头，以防止跨源弹出窗口共享相同的浏览上下文。你可以通过将 :setting:`SECURE_CROSS_ORIGIN_OPENER_POLICY` 设置为 ``None`` 来阻止添加此头部。

source: The new ``stdout`` argument for :func:`~django.db.models.signals.pre_migrate` and :func:`~django.db.models.signals.post_migrate` signals allows redirecting output to a stream-like object. It should be preferred over :py:data:`sys.stdout` and :py:func:`print` when emitting verbose output in order to allow proper capture when testing.
zh_hans: :func:`~django.db.models.signals.pre_migrate` 和 :func:`~django.db.models.signals.post_migrate` 信号现在有一个新的 ``stdout`` 参数，允许将输出重定向到类似流的对象。在发出详细输出时，应优先考虑使用它，以便在测试时能够正确捕获输出，而不是使用 :py:data:`sys.stdout` 和 :py:func:`print`。

source: :tfilter:`floatformat` template filter now allows using the ``u`` suffix to force disabling localization.
zh_hans: 模板过滤器 :tfilter:`floatformat` 现在允许使用 ``u`` 后缀来强制禁用本地化。

source: The new ``serialized_aliases`` argument of :func:`django.test.utils.setup_databases` determines which :setting:`DATABASES` aliases test databases should have their state serialized to allow usage of the :ref:`serialized_rollback <test-case-serialized-rollback>` feature.
zh_hans: :func:`django.test.utils.setup_databases` 的新参数 ``serialized_aliases`` 决定了哪些 :setting:`DATABASES` 别名的测试数据库应该被序列化以允许使用 :ref:`serialized_rollback <test-case-serialized-rollback>` 特性。

source: The new ``logger`` argument to :class:`~django.test.runner.DiscoverRunner` allows a Python :py:ref:`logger <logger>` to be used for logging.
zh_hans: :class:`~django.test.runner.DiscoverRunner` 的新参数 ``logger`` 允许使用 Python :py:ref:`logger <logger>` 进行日志记录。

source: The new :meth:`.DiscoverRunner.log` method provides a way to log messages that uses the ``DiscoverRunner.logger``, or prints to the console if not set.
zh_hans: 新的 :meth:`.DiscoverRunner.log` 方法提供了一种记录消息的方式，它使用 ``DiscoverRunner.logger`` 进行日志记录，如果未设置则打印到控制台。

source: The :option:`test --parallel` option now supports the value ``auto`` to run one test process for each processor core.
zh_hans: :option:`test --parallel` 选项现在支持值 ``auto``，以为每个处理器核心运行一个测试进程。

source: :meth:`.TestCase.captureOnCommitCallbacks` now captures new callbacks added while executing :func:`.transaction.on_commit` callbacks.
zh_hans: :meth:`.TestCase.captureOnCommitCallbacks` 现在会捕获在执行 :func:`.transaction.on_commit` 回调期间添加的新回调。

source: Backwards incompatible changes in 4.0
zh_hans: 4.0 版本中不向后兼容的变更

source: ``DatabaseOperations.year_lookup_bounds_for_date_field()`` and ``year_lookup_bounds_for_datetime_field()`` methods now take the optional ``iso_year`` argument in order to support bounds for ISO-8601 week-numbering years.
zh_hans: ``DatabaseOperations.year_lookup_bounds_for_date_field()`` 和 ``year_lookup_bounds_for_datetime_field()`` 方法现在接受可选的 ``iso_year`` 参数，以支持 ISO-8601 周编号年份的范围。

source: The second argument of ``DatabaseSchemaEditor._unique_sql()`` and ``_create_unique_sql()`` methods is now ``fields`` instead of ``columns``.
zh_hans: ``DatabaseSchemaEditor._unique_sql()`` 和 ``_create_unique_sql()`` 方法的第二个参数现在是 ``fields``，而不再是 ``columns``。

source: Support for PostGIS 2.3 is removed.
zh_hans: 移除了对 PostGIS 2.3 的支持。

source: Support for GDAL 2.0 and GEOS 3.5 is removed.
zh_hans: 移除了对 GDAL 2.0 和 GEOS 3.5 的支持。

source: Dropped support for PostgreSQL 9.6
zh_hans: 停止支持 PostgreSQL 9.6

source: Upstream support for PostgreSQL 9.6 ends in November 2021. Django 4.0 supports PostgreSQL 10 and higher.
zh_hans: PostgreSQL 9.6 的上游支持将在 2021 年 11 月结束。 Django 4.0 支持 PostgreSQL 10 及更高版本。

source: Also, the minimum supported version of ``psycopg2`` is increased from 2.5.4 to 2.8.4, as ``psycopg2`` 2.8.4 is the first release to support Python 3.8.
zh_hans: 此外，``psycopg2`` 的最低支持版本已从 2.5.4 提高到 2.8.4，因为 ``psycopg2`` 2.8.4 是第一个支持 Python 3.8 的版本。

source: Dropped support for Oracle 12.2 and 18c
zh_hans: 停止支持 Oracle 12.2 和 18c

source: Upstream support for Oracle 12.2 ends in March 2022 and for Oracle 18c it ends in June 2021. Django 3.2 will be supported until April 2024. Django 4.0 officially supports Oracle 19c.
zh_hans: Oracle 12.2 的上游支持将于 2022 年 3 月结束，Oracle 18c 的上游支持将于 2021 年 6 月结束。 Django 3.2 将得到支持直至 2024 年 4 月。 Django 4.0 正式支持 Oracle 19c 。

source: ``CSRF_TRUSTED_ORIGINS`` changes
zh_hans: ``CSRF_TRUSTED_ORIGINS`` 变更

source: Format change
zh_hans: 格式变更

source: Values in the :setting:`CSRF_TRUSTED_ORIGINS` setting must include the scheme (e.g. ``'http://'`` or ``'https://'``) instead of only the hostname.
zh_hans: 在 :setting:`CSRF_TRUSTED_ORIGINS` 设置中，值必须包括方案（例如，``'http://'`` 或 ``'https://'``），而不仅仅是主机名。

source: Also, values that started with a dot, must now also include an asterisk before the dot. For example, change ``'.example.com'`` to ``'https://*.example.com'``.
zh_hans: 此外，以点开头的值现在必须在点之前加上一个星号。例如，将 ``'.example.com'`` 更改为 ``'https://*.example.com'``。

source: A system check detects any required changes.
zh_hans: 系统检查会检测到任何所需的更改。

source: Configuring it may now be required
zh_hans: 现在可能需要配置它

source: As CSRF protection now consults the ``Origin`` header, you may need to set :setting:`CSRF_TRUSTED_ORIGINS`, particularly if you allow requests from subdomains by setting :setting:`CSRF_COOKIE_DOMAIN` (or :setting:`SESSION_COOKIE_DOMAIN` if :setting:`CSRF_USE_SESSIONS` is enabled) to a value starting with a dot.
zh_hans: 由于 CSRF 保护现在参考 ``Origin`` 标头，如果你通过将 :setting:`CSRF_COOKIE_DOMAIN` （或者如果启用了 :setting:`CSRF_USE_SESSIONS`，则为 :setting:`SESSION_COOKIE_DOMAIN`）设置为以点开头的值以允许来自子域的请求，你可能需要设置 :setting:`CSRF_TRUSTED_ORIGINS`。

source: ``SecurityMiddleware`` no longer sets the ``X-XSS-Protection`` header
zh_hans: ``SecurityMiddleware`` 不再设置 ``X-XSS-Protection`` 头

source: The :class:`~django.middleware.security.SecurityMiddleware` no longer sets the ``X-XSS-Protection`` header if the ``SECURE_BROWSER_XSS_FILTER`` setting is ``True``. The setting is removed.
zh_hans: 如果 ``SECURE_BROWSER_XSS_FILTER`` 设置为 ``True``，则 :class:`~django.middleware.security.SecurityMiddleware` 不再设置 ``X-XSS-Protection`` 头。此设置已被移除。

source: Most modern browsers don't honor the ``X-XSS-Protection`` HTTP header. You can use Content-Security-Policy_ without allowing ``'unsafe-inline'`` scripts instead.
zh_hans: 大多数现代浏览器不再支持 ``X-XSS-Protection`` HTTP 头。你可以使用 Content-Security-Policy_ 来代替，但请不要允许 ``'unsafe-inline'`` 脚本。

source: If you want to support legacy browsers and set the header, use this line in a custom middleware::
zh_hans: 如果您想要支持旧版浏览器并设置标头，请在自定义中间件中使用以下代码行：

source: Migrations autodetector changes
zh_hans: 迁移自动检测器的更改

source: The migrations autodetector now uses model states instead of model classes. Also, migration operations for ``ForeignKey`` and ``ManyToManyField`` fields no longer specify attributes which were not passed to the fields during initialization.
zh_hans: 迁移自动检测器现在使用模型状态而不是模型类。此外，对于 ``ForeignKey`` 和 ``ManyToManyField`` 字段的迁移操作不再指定未在字段初始化期间传递的属性。

source: As a side-effect, running ``makemigrations`` might generate no-op ``AlterField`` operations for ``ManyToManyField`` and ``ForeignKey`` fields in some cases.
zh_hans: 作为副作用，在某些情况下，运行 ``makemigrations`` 可能会为 ``ManyToManyField`` 和 ``ForeignKey`` 字段生成无操作的 ``AlterField`` 操作。

source: ``DeleteView`` changes
zh_hans: ``DeleteView`` 变更

source: :class:`~django.views.generic.edit.DeleteView` now uses :class:`~django.views.generic.edit.FormMixin` to handle POST requests. As a consequence, any custom deletion logic in ``delete()`` handlers should be moved to ``form_valid()``, or a shared helper method, if required.
zh_hans: :class:`~django.views.generic.edit.DeleteView` 现在使用 :class:`~django.views.generic.edit.FormMixin` 来处理 POST 请求。因此，任何在 ``delete()`` 处理程序中的自定义删除逻辑应该移动到 ``form_valid()``，或者如果需要的话，可以移动到共享的辅助方法。

source: Table and column naming scheme changes on Oracle
zh_hans: Oracle 上的表和列命名方案发生了变化。

source: Django 4.0 inadvertently changed the table and column naming scheme on Oracle. This causes errors for models and fields with names longer than 30 characters. Unfortunately, renaming some Oracle tables and columns is required. Use the upgrade script in :ticket:`33789 <33789#comment:15>` to generate ``RENAME`` statements to change naming scheme.
zh_hans: Django 4.0 无意中更改了 Oracle 上的表和列命名方案。这会导致模型和字段的名称超过 30 个字符的错误。不幸的是，需要重命名一些 Oracle 表和列。请使用 :ticket:`33789 <33789#comment:15>` 中的升级脚本生成 ``RENAME`` 语句来更改命名方案。

source: Support for ``cx_Oracle`` < 7.0 is removed.
zh_hans: 已移除对 ``cx_Oracle`` 版本低于 7.0 的支持。

source: To allow serving a Django site on a subpath without changing the value of :setting:`STATIC_URL`, the leading slash is removed from that setting (now ``'static/'``) in the default :djadmin:`startproject` template.
zh_hans: 为了允许在子路径上提供 Django 站点而不更改 :setting:`STATIC_URL` 的值，现在在默认的 :djadmin:`startproject` 模板中从该设置中移除了前导斜杠（现在是 ``'static/'``）。

source: The :class:`~django.contrib.admin.AdminSite` method for the admin ``index`` view is no longer decorated with ``never_cache`` when accessed directly, rather than via the recommended ``AdminSite.urls`` property, or ``AdminSite.get_urls()`` method.
zh_hans: 当直接访问 :class:`~django.contrib.admin.AdminSite` 的管理 ``index`` 视图时，不再使用 ``never_cache`` 进行装饰，而是建议通过 ``AdminSite.urls`` 属性或 ``AdminSite.get_urls()`` 方法访问。

source: Unsupported operations on a sliced queryset now raise ``TypeError`` instead of ``AssertionError``.
zh_hans: 对切片的查询集执行不支持的操作现在会引发 ``TypeError`` 而不是 ``AssertionError``。

source: The undocumented ``django.test.runner.reorder_suite()`` function is renamed to ``reorder_tests()``. It now accepts an iterable of tests rather than a test suite, and returns an iterator of tests.
zh_hans: 未记录的 ``django.test.runner.reorder_suite()`` 函数已更名为 ``reorder_tests()``。现在它接受一个测试的可迭代对象而不是测试套件，并返回一个测试的迭代器。

source: Calling ``FileSystemStorage.delete()`` with an empty ``name`` now raises ``ValueError`` instead of ``AssertionError``.
zh_hans: 现在，如果使用空的 ``name`` 调用 ``FileSystemStorage.delete()``，会引发 ``ValueError`` 而不是 ``AssertionError``。

source: Calling ``EmailMultiAlternatives.attach_alternative()`` or ``EmailMessage.attach()`` with an invalid ``content`` or ``mimetype`` arguments now raise ``ValueError`` instead of ``AssertionError``.
zh_hans: 如果使用无效的 ``content`` 或 ``mimetype`` 参数调用 ``EmailMultiAlternatives.attach_alternative()`` 或 ``EmailMessage.attach()``，现在会引发 ``ValueError`` 而不是 ``AssertionError``。

source: :meth:`~django.test.SimpleTestCase.assertHTMLEqual` no longer considers a non-boolean attribute without a value equal to an attribute with the same name and value.
zh_hans: :meth:`~django.test.SimpleTestCase.assertHTMLEqual` 不再将没有值的非布尔属性视为与具有相同名称和值的属性相等。

source: Tests that fail to load, for example due to syntax errors, now always match when using :option:`test --tag`.
zh_hans: 现在，无法加载的测试，例如由于语法错误等原因，使用 :option:`test --tag` 时始终匹配。

source: The undocumented ``django.contrib.admin.utils.lookup_needs_distinct()`` function is renamed to ``lookup_spawns_duplicates()``.
zh_hans: 未记录的 ``django.contrib.admin.utils.lookup_needs_distinct()`` 函数已更名为 ``lookup_spawns_duplicates()``。

source: The undocumented ``HttpRequest.get_raw_uri()`` method is removed. The :meth:`.HttpRequest.build_absolute_uri` method may be a suitable alternative.
zh_hans: 未记录的 ``HttpRequest.get_raw_uri()`` 方法已被移除。 :meth:`.HttpRequest.build_absolute_uri` 方法可能是一个合适的替代方法。

source: The ``object`` argument of undocumented ``ModelAdmin.log_addition()``, ``log_change()``, and ``log_deletion()`` methods is renamed to ``obj``.
zh_hans: 未记录的 ``ModelAdmin.log_addition()``、``log_change()`` 和 ``log_deletion()`` 方法的 ``object`` 参数已更名为 ``obj``。

source: :class:`~django.utils.feedgenerator.RssFeed`, :class:`~django.utils.feedgenerator.Atom1Feed`, and their subclasses now emit elements with no content as self-closing tags.
zh_hans: :class:`~django.utils.feedgenerator.RssFeed`、:class:`~django.utils.feedgenerator.Atom1Feed` 及其子类现在将没有内容的元素作为自关闭标签进行输出。

source: ``NodeList.render()`` no longer casts the output of ``render()`` method for individual nodes to a string. ``Node.render()`` should always return a string as documented.
zh_hans: ``NodeList.render()`` 不再将单个节点的 ``render()`` 方法的输出转换为字符串。根据文档，``Node.render()`` 应始终返回一个字符串。

source: The ``where_class`` property of ``django.db.models.sql.query.Query`` and the ``where_class`` argument to the private ``get_extra_restriction()`` method of ``ForeignObject`` and ``ForeignObjectRel`` are removed. If needed, initialize ``django.db.models.sql.where.WhereNode`` instead.
zh_hans: ``django.db.models.sql.query.Query`` 的 ``where_class`` 属性以及 ``ForeignObject`` 和 ``ForeignObjectRel`` 的私有方法 ``get_extra_restriction()`` 的 ``where_class`` 参数已被移除。如果需要，可以初始化 ``django.db.models.sql.where.WhereNode``。

source: The ``filter_clause`` argument of the undocumented ``Query.add_filter()`` method is replaced by two positional arguments ``filter_lhs`` and ``filter_rhs``.
zh_hans: 未记录的 ``Query.add_filter()`` 方法的 ``filter_clause`` 参数被替换为两个位置参数 ``filter_lhs`` 和 ``filter_rhs``。

source: :class:`~django.middleware.csrf.CsrfViewMiddleware` now uses ``request.META['CSRF_COOKIE_NEEDS_UPDATE']`` in place of ``request.META['CSRF_COOKIE_USED']``, ``request.csrf_cookie_needs_reset``, and ``response.csrf_cookie_set`` to track whether the CSRF cookie should be sent. This is an undocumented, private API.
zh_hans: :class:`~django.middleware.csrf.CsrfViewMiddleware` 现在使用 ``request.META['CSRF_COOKIE_NEEDS_UPDATE']`` 代替 ``request.META['CSRF_COOKIE_USED']``、``request.csrf_cookie_needs_reset`` 和 ``response.csrf_cookie_set`` 来跟踪 CSRF cookie 是否应该发送。这是一个未记录的私有 API。

source: The undocumented ``TRANSLATOR_COMMENT_MARK`` constant is moved from ``django.template.base`` to ``django.utils.translation.template``.
zh_hans: 未记录的 ``TRANSLATOR_COMMENT_MARK`` 常量已从 ``django.template.base`` 移动到 ``django.utils.translation.template``。

source: The ``real_apps`` argument of the undocumented ``django.db.migrations.state.ProjectState.__init__()`` method must now be a set if provided.
zh_hans: 未记录的 ``django.db.migrations.state.ProjectState.__init__()`` 方法的 ``real_apps`` 参数现在必须是一个集合（set），如果提供的话。

source: :class:`~django.forms.RadioSelect` and :class:`~django.forms.CheckboxSelectMultiple` widgets are now rendered in ``<div>`` tags so they are announced more concisely by screen readers. If you need the previous behavior, :ref:`override the widget template <overriding-built-in-widget-templates>` with the appropriate template from Django 3.2.
zh_hans: :class:`~django.forms.RadioSelect` 和 :class:`~django.forms.CheckboxSelectMultiple` 小部件现在在 ``<div>`` 标签中呈现，以便屏幕阅读器更简洁地宣读它们。如果需要以前的行为，请使用来自 Django 3.2 的适当模板 :ref:`覆盖小部件模板 <overriding-built-in-widget-templates>`。
